Curso git e github

-- Realiza configurações de usuário:
	-- Nome:
		-- git config --global user.name "Rafael Olmedo"
	-- E-mail:
		-- git config --global user.email "rafa-olmedo@hotmail.com"
	-- Editor padrão: (sublime)
		-- $ git config --global core.editor s


Inicializa um repositório git:
git init


Status de versão dos arquivos no git:

- Untracked (Não marcada):
	- O arquivo acabou de ser adicionado no repositório, porém o git ainda não conhece o arquivo em nenhuma versão.
- Unmodified (Não modificado):
	- O arquivo já foi subido para o git, porém não foi modificado.
- Modified:
	- O arquivo está no git e foi modificado.
- Staged: (git add)
	- Arquivos que estão marcados que irão fazer parte da versão.


Verificar o status do repositório git:
git status

Adiciona um arquivo para realizar commit
git add <file> / git add . (adiciona todos os arquivos para o commit)

Realizar commit:
git commit -m "Adiciona o arquivo com as anotações referente ao curso do git"

Logs:
- Exibe informações referente aos commits realizados:
git log
git log --decorate (Exibe também informações de qual branch para qual branch)
git log --author="Nome" (Exibe somente os commits de determinado usuário)
git shortlog (Exibe o usuário, quantidade de commits e os comentários dos commits realizados)
git shortlog -sn (Exibe somente o usuário e a quantidade de commits)
git log --graph (Exibe as informações da master/branches a forma de um gráfico)
git show <hash> (Exibe informações detalhadas de determinado commit)

Desfazer alterações antes de realizar o commit:
git checkout NomeArquivo